Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Eh bah, ça pèse son poids !
- C'est quoi, ça ?
- C'était dans la cale !
Ce sont des boulets de canon, non ?
Comme ça, je vais pouvoir
m'entraîner à tirer au canon !
Les canons, c'est mon rayon !
Quand j'avais trois ans,
j'ai fait la moitié du tour du monde
Dis, Zoro !
Tu sais te servir d'un canon ?
Il dort comme un loir
depuis tout à l'heure !
C'est vrai ?
Alors on y va ! Allez, vite !
- Tu veux tirer au canon sans moi ?
Je te signale qu'on m'appelle
"Usopp le tireur tip top" !
Tu m'écoutes, oui ?
Y a quelqu'un ?
Je viens défier votre dôjô !
Allez, les forts à bras !
Venez vous battre contre moi !
Les défis de dôjô
se font rares de nos jours.
Je suis invaincu
dans les villages voisins.
Dans ce cas, d'accord.
Nous acceptons ton défi.
Si je gagne,
je veux votre enseigne !
Et si tu perds ?
Si... Si je perds ? Euh...
J'accepterai de devenir votre élève !
D'accord, c'est entendu.
Ne bouge pas...
Kuina !
Oui, père ?
Kuina est une fille,
mais elle est plus forte
que tous les adultes du dôjô.
Et je ne dis pas ça
parce qu'elle est ma fille.
Bon, d'accord !
Entre donc, je t'en prie.
À ta guise.
Bien, vous allez pouvoir commencer !
Fouais, fiens te fattre !
Il a pas l'air très futé.
Dis-moi, quelqu'un t'a enseigné
la technique d'attaque à deux sabres ?
Du tout ! C'est la première fois
que je tiens un sabre en bambou !
Je suis déjà très fort !
Et ce n'est qu'un début !
Pourquoi il a pas paré le coup ?
Ippon ! Fin du combat !
Un vrai sanglier, ce gamin.
Toi, manier deux sabres ?
Reviens donc dans dix ans !
Quelque chose à dire ?
Tu veux peut-être
que je te batte encore une fois ?
Je vois que tu es beau joueur.
Donc...
Ouais, je deviens votre élève !
Ça vous pose problème ?
Aucun.
Je vais te dire...
Je vais m'entraîner comme un malade,
jour après jour,
Souviens-t'en !
Tu n'y arriveras jamais.
DÔJÔ
Kuina a gagné
pour la 2000e fois de suite !
Hé ! Je le trouve pas si nul, moi !
- C'est même le plus fort d'entre nous !
- Il bat même les adultes !
Sauf qu'il n'arrive toujours pas
à me battre, moi !
Même avec deux sabres,
un adversaire faible reste faible !
Les losers doivent se taire,
sinon ils s'enfoncent encore plus...
Je crains que tu n'aies encore perdu.
Mais tu n'as pas à rougir de ta défaite.
Tu es devenu très fort.
Maître !
Vous enseignez à votre fille
Voyons, je ne ferais jamais
une chose pareille.
Zoro a beaucoup progressé,
c'est évident.
Mais Kuina aussi a fait de gros progrès.
- Zoro !
- Zoro...
Je vais me débarbouiller un peu.
J'en ai marre !
Pourquoi j'arrive pas à la battre ?
Pourquoi ? Pourquoi ?
Pourquoi, à la fin ?
Ce soir,
je vais lui lancer un dernier défi !
Il s'entraîne bien plus
que n'importe quel autre élève.
Aucun doute,
cet enfant est immensément doué.
Cependant...
Kuina le bat encore à tous les coups.
C'est pour cela qu'elle ne pourra pas
prendre ma succession.
On ne doit pas
écouter aux portes, Kuina !
Je deviendrai la plus forte du monde,
tu verras !
Kuina... Je suis désolé, mais...
une fille ne peut pas être
la plus forte du monde au sabre.
Je suis venu te défier
pour un 2001e combat !
Mais cette fois,
ce sera le dernier, crois-moi !
Réglons ça définitivement
avec de véritables sabres !
Un duel ?
D'accord.
"Wadô Ichimonji."
Ça pèse, deux vrais sabres, hein ?
Tu n'es pas encore assez résistant.
La ferme !
C'est ma 2001e victoire.
Je suis dégoûté...
C'est pas juste...
C'est moi qui devrais pleurer
et dire que ce n'est pas juste.
Tu vois, je suis une fille...
Même adulte, je ne serai jamais
aussi forte qu'un homme.
Et bientôt, tu me surpasseras.
Tu dis toujours que tu seras
le plus grand sabreur du monde.
Mais comme me l'a dit père,
pour une fille, c'est impossible.
Je le sais...
Je sais très bien tout ça...
Mais ce n'est pas juste !
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Moi aussi, je veux devenir
le meilleur sabreur du monde !
Seulement,
je commence à avoir de la poitrine.
Si seulement...
Si seulement j'avais pu être un garçon !
C'est lâche de dire ça !
Moi qui te prenais comme modèle !
- Zoro...
- Fille ou garçon, je m'en fiche !
Le jour où je te vaincrai,
ce sera ton excuse ?
Ce sont les capacités qui comptent !
À quoi ça sert
que je m'entraîne comme un malade ?
Arrête ton cirque !
Faisons-nous une promesse !
Que le meilleur gagne !
Juré, craché !
Incroyable !
Vous trouvez pas
qu'elle a encore progressé ?
Je dois devenir plus costaud
pour pouvoir porter deux sabres !
Et même trois, tiens !
C'est Kuina...
La remise ?
Visiblement, elle venait aiguiser
la lame de son sabre avec la meule...
- Qui sait...
- Elle n'était encore qu'une enfant...
Nous sommes bien peu de chose...
Rien n'est plus fragile
que la vie d'un être humain, Zoro...
Elle s'entraînait ici
depuis qu'elle était toute petite
et avait même fini
par surpasser les adultes.
D'ailleurs,
ça l'avait rendue un peu prétentieuse.
Mais c'est alors
que tu es arrivé parmi nous, Zoro.
Et je t'en suis reconnaissant.
Comme tu devenais
de plus en plus fort chaque jour,
elle s'entraînait très dur
afin de ne pas perdre contre toi.
Elle ne voulait pas
être battue par un garçon.
Elle commençait à surmonter le handicap
d'être une femme au maniement du sabre.
Je suis un père
comme tous les autres.
Comme tu peux le voir,
mon cœur est aujourd'hui en peine.
Maître !
S'il vous plaît, donnez-moi ce sabre !
Le sabre de Kuina ?
Je deviendrai beaucoup plus fort
avec cette arme !
Tellement fort que mon nom
résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai
le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
Je te confie l'âme
et les rêves de Kuina.
Cela fait déjà huit ans...
Ça y est,
tu as enfin décidé de nous quitter ?
J'ai une promesse...
à tenir.
Zoro !
Zut, encore loupé !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je m'entraîne à tirer au canon,
mais à vrai dire, je galère un peu !
Je te l'ai dit,
tu n'as qu'à me laisser faire !
Vu la trajectoire du dernier tir,
ça devrait être bon, là.
Feu !
Génial !
Du premier coup !
Je l'ai eu pour de vrai...
T'as vu le pro ? J'ai l'œil pour viser !
Ça t'en bouche un coin, hein ?
D'accord, j'accepte pour le moment.
Mais si jamais tu n'es pas à la hauteur,
je prendrai la relève.
avant d'aller à Grand Line,
il reste encore un poste à pourvoir !
C'est vrai qu'on a une cuisine de rêve !
Si on me paie, je veux bien m'y coller !
C'est important, pour un long voyage !
Tout à fait !
Que serait un bateau pirate
Moi qui croyais
que tu avais une bonne idée...
Ben, quoi ?
Les pirates, ça chante, non ?
Montrez-vous, sales pirates !
C'est quoi, ce raffut ? T'es qui, toi ?
La ferme !
Peu importe...
qui je suis !
Des têtes de pirates,
j'en ai coupé plus d'une, crois-moi !
Je vais t'apprendre à vouloir tuer
mon partenaire, pirate du dimanche !
- Cette voix...
- Quel camarade ?
J'y comprends rien !
J'étais à un cheveu de l'avoir...
Hein ? Tu disais ?
Dis donc, toi !
Tu serais pas Johnny ?
Qui es-tu pour te permettre
ces familiarités avec moi ?
- Mais oui, c'est bien toi !
- Que fais-tu ici ?
Il nous faut un cuisinier !
J'ai entendu parler
d'un navire-restaurant...
La Marine va nous tirer dessus !
- Je m'en occupe !
- T'as tiré sur le restaurant !
Je vais m'excuser !
- Il en met, du temps !
- On va manger un bout ?
- Ça sent le roussi...
- C'est qui, lui ?
Prochain épisode de One Piece :
"Un fameux cuistot !
"Sanji sur le navire-restaurant."
Le Roi des pirates, ce sera moi !